Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationFramework/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# PathParametersIndexOutOfRange
source: Index {0} is out of range of the PathParameters list, which has length {1}.
ja: インデックス {0} は、PathParameters 一覧の範囲外です。この長さは {1} です。
ko: {0} 인덱스는 길이가 {1}인 PathParameters 목록의 범위를 벗어납니다.
zh_hans: 索引 {0} 超出了 PathParameters 列表的范围，它具有长度 {1}。
zh_hant: 索引 {0} 超出 PathParameters 清單的範圍，其長度為 {1}。

# PathSyntax
source: Syntax error in Binding.Path '{0}' ... '{1}'.
ja: Binding.Path '{0}' ... '{1}' に構文エラーがあります。
ko: Binding.Path '{0}' ... '{1}'에 구문 오류가 있습니다.
zh_hans: Binding.Path“{0}”...“{1}”中的语法出错。
zh_hant: Binding.Path '{0}' ... '{1}' 中發生語法錯誤。

# PlatformRequirementTitle
source: Platform Requirements Not Met
ja: プラットフォームの必要条件を満たしていません
ko: 플랫폼 요구 사항을 만족하지 않음
zh_hans: 不满足平台要求
zh_hant: 不符合平台需求

# PopupReopeningNotAllowed
source: Cannot reopen a popup in the closed event handler.
ja: 閉じたイベント ハンドラーでポップアップを再度開くことはできません。
ko: 닫힌 이벤트 처리기에서 팝업을 다시 열 수 없습니다.
zh_hans: 无法重新打开已关闭的事件处理程序中的弹出内容。
zh_hant: 無法在已關閉的事件處理常式中重新開啟快顯畫面。

# PositionalArgumentsWrongLength
source: Cannot create MarkupExtension Arguments is the wrong length vector.
ja: MarkupExtension を作成できません。Arguments は不適切な長さのベクターです。
ko: MarkupExtension을 만들 수 없습니다. 인수가 잘못된 길이 벡터입니다.
zh_hans: 无法创建 MarkupExtension。Arguments 为错误的长度向量。
zh_hant: 無法建立 MarkupExtension。引數長度向量錯誤的。

# PrevoiusPartialPageContentOutstanding
source: Cannot add PageContent while previous partial page is still loading.
ja: 以前のページの一部が読み込まれている間に、PageContent を追加することはできません。
ko: 이전의 부분 페이지를 계속 로드 중인 경우 PageContent를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 仍在加载以前的部分页面时无法添加 PageContent。
zh_hant: 仍在載入前一個部分頁面時，無法新增 PageContent。

# PrevoiusUninitializedDocumentReferenceOutstanding
source: Cannot add a DocumentReference until previous DocumentReference is initialized.
ja: 以前の DocumentReference が初期化されるまで、DocumentReference を追加することはできません。
ko: 이전의 DocumentReference가 초기화될 때까지는 DocumentReference를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 直到已初始化以前的 DocumentReference 之前无法添加 DocumentReference。
zh_hant: 前一個 DocumentReference 初始化之後，才能新增 DocumentReference。

# PrintDialogInstallPrintSupportCaption
source: Install Printing Component
ja: 印刷コンポーネントのインストール
ko: 인쇄 구성 요소 설치
zh_hans: 安装打印组件
zh_hant: 安裝列印元件

# PrintDialogInstallPrintSupportMessageBox
source: To enable printing, follow the instructions at http://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=119805.
ja: 印刷できるようにするには、http://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=119805 に記載されている手順に従ってください。
ko: 인쇄를 사용하려면 http://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=119805의 지침을 따르십시오.
zh_hans: 若要启用打印，请按照 http://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=119805 上的说明进行操作。
zh_hant: 若要啟用列印功能，請依照 http://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=119805 的指示執行。

# PrintDialogInvalidPageRange
source: Start and end pages of a page range must be greater than zero.
ja: ページ範囲の最初と最後のページは、0 より大きくなければなりません。
ko: 페이지 범위에서 시작과 끝 페이지는 0보다 커야 합니다.
zh_hans: 页面范围的开始和结束页必须大于零。
zh_hant: 頁面的開始頁面與結束頁面範圍必須大於零。

# PrintDialogZeroNotAllowed
source: Zero is not a valid value for this property.
ja: 0 はこのプロパティの有効な値ではありません。
ko: 이 속성의 값으로 0을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 零不是该属性的有效值。
zh_hant: 零對於此屬性而言不是有效值。

# ProgressBarReadOnly
source: Cannot set value on ProgressBar because it is read-only.
ja: 読み取り専用のため、ProgressBar 上で値を設定することはできません。
ko: 읽기 전용이므로 ProgressBar에 값을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法设置 ProgressBar 上的值，因为它是只读的。
zh_hant: 無法設定 ProgressBar 的值，因為它是唯讀的。

# PropertyFoundOutsideStartElement
source: Start property found outside of ElementStart, ElementEnd.
ja: Start プロパティが、ElementStart、ElementEnd の外側で見つかりました。
ko: Start 속성이 ElementStart, ElementEnd 외부에 있습니다.
zh_hans: 在“ElementStart, ElementEnd”范围之外发现了 Start 属性。
zh_hant: 在 ElementStart、ElementEnd 以外發現 Start 屬性。

# PropertyIdOutOfSequence
source: Unexpected Property Id {0}. Property IDs must be sequential.
ja: 予期しない Property Id {0}。プロパティ ID は連番である必要があります。
ko: 예기치 않은 속성 ID {0}입니다. 속성 ID는 순차적이어야 합니다.
zh_hans: 意外的属性 ID {0}。属性 ID 必须按顺序排列。
zh_hant: 未預期的屬性 ID {0}。屬性 ID 必須是循序的。

# PropertyIsImmutable
source: The '{0}' property of the '{1}' type cannot be changed after it has been set.
ja: '{1}' 型の '{0}' プロパティを、設定後に変更することはできません。
ko: '{1}' 형식의 '{0}' 속성을 설정한 후에는 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 设置“{1}”类型的“{0}”属性之后无法对其进行更改。
zh_hant: 設定類型 '{1}' 的 '{0}' 屬性之後，即無法變更。

# PropertyIsInitializeOnly
source: The '{0}' property of the '{1}' type can be set only during initialization.
ja: '{1}' 型の '{0}' プロパティを設定できるのは、初期化中のみです。
ko: '{1}' 형식의 '{0}' 속성은 초기화하는 동안에만 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 只能在初始化过程中设置“{1}”类型的“{0}”属性。
zh_hant: 只有在初始化期間才可設定類型 '{1}' 的 '{0}' 屬性。

# PropertyMustHaveValue
source: The '{0}' property of the '{1}' type must be set during initialization.
ja: '{1}' 型の '{0}' プロパティは、初期化中に設定する必要があります。
ko: '{1}' 형식의 '{0}' 속성은 초기화하는 동안 설정해야 합니다.
zh_hans: 必须在初始化过程中设置“{1}”类型的“{0}”属性。
zh_hant: 在初始化期間必須設定類型 '{1}' 的 '{0}' 屬性。

# PropertyNotBindable
source: '{0}' property cannot be data-bound.
ja: '{0}' プロパティはデータバウンドにできません。
ko: '{0}' 속성을 데이터 바인딩할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”属性不能是数据绑定的。
zh_hant: '{0}' 屬性不能繫結資料。

# PropertyNotFound
source: Property {0}.{1} not found.
ja: プロパティ {0}.{1} が見つかりません。
ko: {0}.{1} 속성을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到属性 {0}.{1}。
zh_hant: 找不到屬性 {0}.{1}。

# PropertyNotSupported
source: Cannot call FindItemByProperty on this ItemsControl because the specified property is not supported.
ja: 指定されたプロパティはサポートされていないため、この ItemsControl で FindItemByProperty を呼び出せません。
ko: 지정된 속성이 지원되지 않으므로 이 ItemsControl에서 FindItemByProperty를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法对此 ItemsControl 调用 FindItemByProperty，因为不支持指定的属性。
zh_hant: 因為不支援指定的屬性，所以無法在此 ItemsControl 上呼叫 FindItemByProperty。

# PropertyOutOfOrder
source: Start property found before ending {0}.
ja: Start プロパティが {0} の終わりより前に見つかりました。
ko: {0}을(를) 끝내기 전에 Start 속성이 발견되었습니다.
zh_hans: 在结束 {0} 之前找到了 Start 属性。
zh_hant: 在結束 {0} 之前發現 Start 屬性。

# PropertyPathIndexWrongType
source: Path indexer parameter has value that cannot be resolved to specified type: '{0}'
ja: パス インデクサー パラメーターには、指定された型に解決できない値があります: '{0}'
ko: 경로 인덱서 매개 변수에 지정된 형식으로 확인할 수 없는 값이 있습니다. '{0}'
zh_hans: 路径索引器参数具有无法解析为指定类型的值:“{0}”
zh_hant: 路徑索引子參數具有無法解析為指定型別的值: '{0}'

# PropertyPathInvalidAccessor
source: Object '{0}' cannot be used as an accessor parameter for a PropertyPath. An accessor parameter must be DependencyProperty, PropertyInfo, or PropertyDescriptor.
ja: オブジェクト '{0}' を PropertyPath のアクセサー パラメーターとして使用することはできません。アクセサー パラメーターは、DependencyProperty、PropertyInfo、または PropertyDescriptor でなければなりません。
ko: '{0}' 개체를 PropertyPath에 대한 접근자 매개 변수로 사용할 수 없습니다. 접근자 매개 변수는 DependencyProperty, PropertyInfo 또는 PropertyDescriptor여야 합니다.
zh_hans: 对象“{0}”无法用作 PropertyPath 的访问器参数。访问器参数必须是 DependencyProperty、PropertyInfo 或 PropertyDescriptor。
zh_hant: 無法使用物件 '{0}' 做為 PropertyPath 的存取子參數。存取子參數必須是 DependencyProperty、PropertyInfo 或 PropertyDescriptor。

# PropertyPathNoOwnerType
source: Property path is not valid. Cannot resolve type name '{0}'.
ja: プロパティ パスが無効です。型名 '{0}' を解決できません。
ko: 속성 경로가 잘못되었습니다. 형식 이름 '{0}'을(를) 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 属性路径无效。无法解析类型名“{0}”。
zh_hant: 屬性路徑無效。無法解析型別名稱 '{0}'。

# PropertyPathNoProperty
source: Property path is not valid. '{0}' does not have a public property named '{1}'.
ja: プロパティ パスが無効です。'{0}' には、'{1}' という名前のパブリック プロパティがありません。
ko: 속성 경로가 잘못되었습니다. '{0}'에 이름이 '{1}'인 공용 속성이 없습니다.
zh_hans: 属性路径无效。“{0}”不具有名为“{1}”的公共属性。
zh_hant: 屬性路徑無效。'{0}' 沒有名為 '{1}' 公用屬性。

# PropertyPathSyntaxError
source: Syntax error in PropertyPath '{0}'.
ja: PropertyPath '{0}' の構文エラーです。
ko: PropertyPath '{0}'에 구문 오류가 있습니다.
zh_hans: PropertyPath“{0}”中的语法错误。
zh_hant: PropertyPath '{0}' 中發生語法錯誤。

# PropertyToSortByNotFoundOnType
source: '{0}' type does not have property named '{1}', so cannot sort data collection.
ja: '{0}' 型には '{1}' という名前のプロパティがないため、データ コレクションを並べ替えられません。
ko: '{0}' 형식에 이름이 '{1}'인 속성이 없으므로 데이터 컬렉션을 정렬할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”类型不具有名为“{1}”的属性，因此无法排序数据集合。
zh_hant: '{0}' 類型沒有名為 '{1}' 的屬性，因此無法排序資料集合。

# PropertyTriggerCycleDetected
source: '{0}' property cannot be set from a property trigger and appear in the trigger's condition at the same time.
ja: '{0}' プロパティは、トリガー条件に表示すると同時にプロパティ トリガーから設定できません。
ko: 속성 트리거에서 '{0}' 속성을 설정할 수 없으며 해당 속성이 동시에 트리거 조건에 나타납니다.
zh_hans: 无法从属性触发器设置“{0}”属性并同时显示在触发器的条件中。
zh_hant: '{0}' 屬性無法同時從屬性觸發程序設定，又出現在出發程序的條件中。

# PropertyTriggerLayerLimitExceeded
source: The maximum number of property triggers has been reached and further allocation is impossible.
ja: プロパティ トリガーが最大数に達し、これ以上割り当てられません。
ko: 속성 트리거의 최대 수에 도달했으며 더 이상 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 已达到触发器的最大属性数，无法进行进一步分配。
zh_hant: 已經達到屬性觸發程序數目上限，無法再進行任何配置。

# RangeActionsNotSupported
source: Range actions are not supported.
ja: 範囲アクションはサポートされていません。
ko: 범위 동작이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持范围操作。
zh_hant: 不支援範圍動作。

# ReadCountNegative
source: Count of bytes to read cannot be negative.
ja: 読み取るバイト数は負の値にできません。
ko: 읽을 바이트 개수는 음수일 수 없습니다.
zh_hans: 要读取的字节计数不能为负数。
zh_hant: 要讀取的位元組計數不能為負數。

# ReadNotSupported
source: Stream does not support reading.
ja: ストリームは読み取りをサポートしていません。
ko: 스트림이 읽기를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 流不支持读取。
zh_hant: 資料流不支援讀取。

# ReadOnlyPropertyNotAllowed
source: '{1}' object cannot specify value for read-only property '{0}'.
ja: '{1}' オブジェクトでは、読み取り専用プロパティ '{0}' の値を指定できません。
ko: '{1}' 개체가 읽기 전용 속성 '{0}'에 대한 값을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: “{1}”对象不能指定只读属性“{0}”的值。
zh_hant: '{1}' 物件無法為唯讀屬性 '{0}' 指定值。

# RecordOutOfOrder
source: Unexpected record in Baml stream. Trying to add to {0} which is not a collection or has a TypeConverter.
ja: Baml ストリーム内に予期しないレコードがあります。コレクションでないか、または TypeConverter を持つ {0} に追加しようとしています。
ko: Baml 스트림에 예기치 않은 레코드가 있습니다. 컬렉션이 아니거나 TypeConverter가 있는 {0}에 추가하려고 시도하고 있습니다.
zh_hans: Baml 流中出现意外记录。尝试添加到不是集合或具有 TypeConverter 的 {0}。
zh_hant: Baml 資料流中有未預期的記錄。嘗試新增至 {0}，但它不是一個集合或其中有 TypeConverter。

# Rect_WidthAndHeightCannotBeNegative
source: Width and Height cannot be negative.
ja: Width と Height は負の値にできません。
ko: Width 및 Height는 음수일 수 없습니다.
zh_hans: Width 和 Height 不能为负数。
zh_hant: Width 與 Height 不能為負數。

# RelativeSourceInvalidAncestorLevel
source: AncestorLevel cannot be set to less than 1.
ja: AncestorLevel は、1 未満に設定できません。
ko: AncestorLevel을 1보다 작게 설정할 수 없습니다.
zh_hans: AncestorLevel 不能设置为小于 1。
zh_hant: AncestorLevel 不能設定為比 1 小的值。

# RelativeSourceModeInvalid
source: Invalid value for RelativeSourceMode enum.
ja: RelativeSourceMode 列挙に対して無効な値です。
ko: RelativeSourceMode 열거에 대한 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: RelativeSourceMode 枚举的无效值。
zh_hant: RelativeSourceMode 列舉的值無效。

# RelativeSourceModeIsImmutable
source: RelativeSource.Mode is immutable after initialization; instead of changing the Mode on this instance, create a new RelativeSource or use a different static instance.
ja: 初期化後、RelativeSource.Mode は不変です。このインスタンスで Mode を変更する代わりに、新しい RelativeSource を作成するか、別の静的インスタンスを使用してください。
ko: 초기화한 후에는 RelativeSource.Mode를 변경할 수 없습니다. 이 인스턴스에서 Mode를 변경하는 대신 새 RelativeSource를 만들거나 다른 정적 인스턴스를 사용하십시오.
zh_hans: 初始化之后 RelativeSource.Mode 是不可变的；不更改该实例上的 Mode，而是创建新的 RelativeSource 或使用其他静态实例。
zh_hant: RelativeSource.Mode 在初始化之後即無法變更; 請不要變更此執行個體上的 Mode，您應該建立新的 RelativeSource 或使用不同的靜態執行個體。

# RelativeSourceNeedsAncestorType
source: AncestorType must be specified for RelativeSource in FindAncestor mode.
ja: AncestorType は、FindAncestor モードで RelativeSource に対して指定される必要があります。
ko: FindAncestor 모드의 RelativeSource에 대한 AncestorType을 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须为 FindAncestor 模式中的 RelativeSource 指定 AncestorType。
zh_hant: 必須為 FindAncestor 模式中的 RelativeSource 指定 AncestorType。

# RelativeSourceNeedsMode
source: Mode must be specified for RelativeSource.
ja: Mode は、RelativeSource に対して指定される必要があります。
ko: RelativeSource에 대한 Mode를 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须为 RelativeSource 指定 Mode。
zh_hant: 必須為 RelativeSource 指定 Mode。

# RelativeSourceNotInFindAncestorMode
source: RelativeSource is not in FindAncestor mode.
ja: RelativeSource は FindAncestor モードではありません。
ko: RelativeSource가 FindAncestor 모드에 있지 않습니다.
zh_hans: RelativeSource 不在 FindAncestor 模式中。
zh_hant: RelativeSource 不是處於 FindAncestor 模式。

# RemoveRequiresOffsetZero
source: GeneratorPosition '{0},{1}' passed to Remove does not have Offset equal to 0.
ja: Remove に渡された GeneratorPosition '{0},{1}' には、0 に等しい Offset がありません。
ko: Remove에 전달된 GeneratorPosition '{0},{1}'에 값이 0인 Offset이 없습니다.
zh_hans: 传递到 Remove 的 GeneratorPosition“{0},{1}”不具有等于 0 的 Offset。
zh_hant: 傳遞到 Remove 的 GeneratorPosition '{0},{1}'，其 Offset 不等於 0。

# RemoveRequiresPositiveCount
source: '{0}' Count passed to Remove must be positive.
ja: Remove に渡された '{0}' Count は正の値である必要があります。
ko: Remove에 전달된 '{0}' Count는 양수여야 합니다.
zh_hans: 传递到 Remove 的“{0}”Count 必须为正数。
zh_hant: 傳遞到 Remove 的 '{0}' Count 必須是正數。

# RemovedItemNotFound
source: Collection Remove event must specify item position.
ja: コレクション Remove イベントは、項目の位置を指定する必要があります。
ko: Collection Remove 이벤트에서 항목 위치를 지정해야 합니다.
zh_hans: 集合 Remove 事件必须指定项位置。
zh_hant: 集合 Remove 事件必須指定項目位置。

# RemovingPlaceholder
source: Removing the NewItem placeholder is not allowed.
ja: NewItem プレースホルダーの削除は許可されていません。
ko: NewItem 자리 표시자를 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许移除 NewItem 占位符。
zh_hant: 不允許移除 NewItem 預留位置。

# ReparentModelChildIllegal
source: Element already has a logical parent. It must be detached from the old parent before it is attached to a new one.
ja: 要素には既に論理親があります。新しい親に添付する前に、古い親から解除する必要があります。
ko: 요소에 이미 논리 부모가 있습니다. 새 부모에 연결하려면 먼저 이전 부모와의 연결을 끊어야 합니다.
zh_hans: 元素已具有逻辑父级。将其附加到新的父级之前必须将其与旧父级断开。
zh_hant: 項目已經有邏輯父項目。將它連接到新的父項目之前，請先從舊的父項目中斷連接。

# RequestNavigateEventMustHaveRoutedEvent
source: RequestNavigateEvent must have associated non-null RoutedEvent.
ja: RequestNavigateEvent には、関連付けられた NULL 以外の RoutedEvent が必要です。
ko: RequestNavigateEvent에 null이 아닌 RoutedEvent가 연결되어 있어야 합니다.
zh_hans: RequestNavigateEvent 必须具有关联的非空 RoutedEvent。
zh_hant: RequestNavigateEvent 必須有關聯的非空值 RoutedEvent。

# RequiredAttributeMissing
source: The required '{0}' attribute is missing from element '{1}'.
ja: 必須の '{0}' 属性が、要素 '{1}' にありません。
ko: '{1}' 요소의 필수 '{0}' 특성이 없습니다.
zh_hans: 元素“{1}”中缺少必需的“{0}”特性。
zh_hant: 項目 '{1}' 中缺少必要的 '{0}' 屬性。

# RequiresExplicitCulture
source: Binding for property '{0}' cannot use the target element's Language for conversion; if a culture is required, ConverterCulture must be explicitly specified on the Binding.
ja: プロパティ '{0}' の Binding は、変換にターゲット要素の Language を使用できません。カルチャが必要な場合は、ConverterCulture を Binding 上で明示的に指定する必要があります。
ko: '{0}' 속성에 대한 Binding이 변환을 위해 대상 요소의 Language를 사용할 수 없습니다. 문화권이 필요하면, ConverterCulture를 Binding에 명시적으로 지정해야 합니다.
zh_hans: 属性“{0}”的 Binding 无法使用目标元素的语言进行转换；如果区域性是必需的，则必须在 Binding 上显式指定 ConverterCulture。
zh_hant: 屬性 '{0}' 的 Binding 無法使用目標項目的語言來進行轉換; 若需要文化特性，必須在 Binding 上明確指定 ConverterCulture。

# RequiresXmlNamespaceMapping
source: XmlDataNamespaceMappingCollection child does not have type XmlNamespaceMapping '{0}'.
ja: XmlDataNamespaceMappingCollection 子には、型 XmlNamespaceMapping '{0}' がありません。
ko: XmlDataNamespaceMappingCollection 자식에 XmlNamespaceMapping '{0}' 형식이 없습니다.
zh_hans: XmlDataNamespaceMappingCollection 子级不具有类型 XmlNamespaceMapping“{0}”。
zh_hant: XmlDataNamespaceMappingCollection 沒有型別 XmlNamespaceMapping '{0}'。

# RequiresXmlNamespaceMappingUri
source: XmlDataNamespaceMappingCollection cannot use XmlNamespaceMapping that has null URI.
ja: XmlDataNamespaceMappingCollection は、NULL URI のある XmlNamespaceMapping を使用できません。
ko: XmlDataNamespaceMappingCollection이 null URI가 있는 XmlNamespaceMapping을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: XmlDataNamespaceMappingCollection 无法使用具有空 URI 的 XmlNamespaceMapping。
zh_hant: XmlDataNamespaceMappingCollection 無法使用具有空值 URI 的 XmlNamespaceMapping。

# ReshowNotAllowed
source: Cannot set Visibility or call Show, ShowDialog, or WindowInteropHelper.EnsureHandle after a Window has closed.
ja: Window が閉じた後で、Visibility の設定や、Show、ShowDialog、および WindowInteropHelper.EnsureHandle の呼び出しを行うことはできません。
ko: 창이 닫힌 후에는 Visibility를 설정하거나 Show, ShowDialog 또는 WindowInteropHelper.EnsureHandle을 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 关闭 Window 之后，无法设置 Visibility，也无法调用 Show、ShowDialogor 或 WindowInteropHelper.EnsureHandle。
zh_hant: 關閉視窗之後，無法設定 Visibility 或呼叫 Show、ShowDialog 或 WindowInteropHelper.EnsureHandle。

# ResourceDictionaryDeferredContentFailure
source: Cannot add content directly to this ResourceDictionary because its Source property has already been set.
ja: Source プロパティが既に設定されているため、コンテンツを直接この ResourceDictionary に追加できません。
ko: Source 속성이 이미 설정되었으므로 콘텐츠를 이 ResourceDictionary에 직접 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法直接向该 ResourceDictionary 添加内容，因为已设置其 Source 属性。
zh_hant: 無法將內容直接新增到此 ResourceDictionary，因為其 Source 屬性已設定。

# ResourceDictionaryDuplicateDeferredContent
source: Cannot re-initialize ResourceDictionary instance.
ja: ResourceDictionary インスタンスを再初期化することはできません。
ko: ResourceDictionary 인스턴스를 다시 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法重新初始化 ResourceDictionary 实例。
zh_hant: 無法重新初始化 ResourceDictionary 執行個體。

# ResourceDictionaryInvalidMergedDictionary
source: The merged dictionary is invalid. Either a ResourceDictionary is being placed into its own MergedDictionaries collection or a it is being added to the same MergedDictionary collection twice.
ja: 結合された辞書は無効です。ResourceDictionary が独自の MergedDictionaries コレクションに置かれているか、同じ MergedDictionary コレクションに 2 回追加されています。
ko: 병합된 사전이 잘못되었습니다. ResourceDictionary가 자신의 MergedDictionaries 컬렉션에 배치되거나 같은 MergedDictionary 컬렉션에 두 번 추가됩니다.
zh_hans: 合并的字典无效。正在将 ResourceDictionary 放入其自身的 MergedDictionaries 集合或正在将其两次添加到同一 MergedDictionary 集合。
zh_hant: 合併的字典無效。可能是因為 ResourceDictionary 正被放入其本身的 MergedDictionaries 集合，或它正被新增到相同的 MergedDictionary 集合兩次。

# ResourceDictionaryIsReadOnly
source: ResourceDictionary is read-only and cannot be modified.
ja: ResourceDictionary は読み取り専用で変更できません。
ko: ResourceDictionary는 읽기 전용이므로 수정할 수 없습니다.
zh_hans: ResourceDictionary 是只读的，无法修改。
zh_hant: ResourceDictionary 是唯讀的，且無法修改。

# ResourceDictionaryLoadFromFailure
source: ResourceDictionary LoadFrom operation failed with URI '{0}'.
ja: URI '{0}' で ResourceDictionary LoadFrom 操作に失敗しました。
ko: URI '{0}'을(를) 사용하는 ResourceDictionary LoadFrom 작업이 실패했습니다.
zh_hans: ResourceDictionary LoadFrom 操作对 URI“{0}”失败。
zh_hant: ResourceDictionary LoadFrom 操作失敗，URI 是 '{0}'。

# ReturnEventHandlerMustBeOnParentPage
source: The PageFunction's Return event handler is required to be an instance method on the parent page object.
ja: 親ページ オブジェクト上のインスタンス メソッドになるには、PageFunction の Return イベント ハンドラーが必要です。
ko: PageFunction의 Return 이벤트 처리기는 부모 페이지 개체에서 인스턴스 메서드여야 합니다.
zh_hans: PageFunction 的 Return 事件处理程序需要成为父页面对象上的实例方法。
zh_hant: PageFunction 的 Return 事件處理常式必須是父頁面物件上的執行個體方法。

# RichTextBox_CantSetDocumentInsideChangeBlock
source: Cannot set the Document property inside the scope of DeclareChangeBlock or BeginChange/EndChange calls.
ja: DeclareChangeBlock または BeginChange/EndChange 呼び出しのスコープ内で Document プロパティを設定できません。
ko: DeclareChangeBlock 또는 BeginChange/EndChange 호출 범위 내에 Document 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 DeclareChangeBlock 或 BeginChange/EndChange 调用范围内设置 Document 属性。
zh_hant: 無法在 DeclareChangeBlock 或 BeginChange/EndChange 呼叫的範圍內設定 Document 屬性。

# RichTextBox_DocumentBelongsToAnotherRichTextBoxAlready
source: Document already belongs to another RichTextBox.
ja: ドキュメントは既に別の RichTextBox に属しています。
ko: 문서가 이미 다른 RichTextBox에 속합니다.
zh_hans: Document 已属于另一 RichTextBox。
zh_hant: 文件已屬於另一個 RichTextBox。

# RichTextBox_PointerNotInSameDocument
source: Cannot set CaretPosition to be outside of RichTextBox.
ja: CaretPosition を RichTextBox の外に設定できません。
ko: CaretPosition을 RichTextBox 외부에 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 CaretPosition 设置为位于 RichTextBox 以外。
zh_hant: 無法將 CaretPosition 設定至 RichTextBox 以外的位置。

# RowCacheCannotModifyNonExistentLayout
source: Cannot modify the RowLayout because it does not exist.
ja: 存在していないため、RowLayout を変更できません。
ko: RowLayout이 없으므로 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法修改 RowLayout，因为它不存在。
zh_hant: 無法修改 RowLayout，因為它不存在。

# RowCachePageNotFound
source: Page not found in GetRowIndexForPage.
ja: GetRowIndexForPage でページが見つかりません。
ko: GetRowIndexForPage에서 페이지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未在 GetRowIndexForPage 中找到页面。
zh_hant: 在 GetRowIndexForPage 中找不到頁面。

# RowCacheRecalcWithNoPageCache
source: Must have PageCache assigned to recalculate rows.
ja: 行を再計算するには、PageCache が割り当てられている必要があります。
ko: 행을 다시 계산하려면 PageCache를 할당해야 합니다.
zh_hans: 必须将 PageCache 分配到重新计算的行。
zh_hant: 必須指派 PageCache，才能重新計算列。

# RuntimeTypeRequired
source: Type {0} is not a RuntimeType. XamlReader.Load does not support the use of other types of Type.
ja: 型 {0} は RuntimeType ではありません。XamlReader.Load では、他の種類の Type の使用はサポートされていません。
ko: 형식 {0}이(가) RuntimeType이 아닙니다. XamlReader.Load는 다른 형식의 Type을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型 {0} 不是 RuntimeType。XamlReader.Load 不支持使用其他类型的 Type。
zh_hant: 型別 {0} 不是 RuntimeType。XamlReader.Load 不支援使用其他型別的型別。

# ScrollBar_ContextMenu_LeftEdge
source: Left Edge
ja: 左端
ko: 왼쪽 끝으로
zh_hans: 左边缘
zh_hant: 左邊緣

# ScrollBar_ContextMenu_PageLeft
source: Page Left
ja: 左のページ
ko: 페이지 왼쪽으로
zh_hans: 向左翻页
zh_hant: 左頁

# ScrollBar_ContextMenu_PageRight
source: Page Right
ja: 右のページ
ko: 페이지 오른쪽으로
zh_hans: 向右翻页
zh_hant: 右頁

# ScrollBar_ContextMenu_RightEdge
source: Right Edge
ja: 右端
ko: 오른쪽 끝으로
zh_hans: 右边缘
zh_hant: 右邊緣

# ScrollBar_ContextMenu_ScrollDown
source: Scroll Down
ja: 下にスクロール
ko: 아래로 스크롤
zh_hans: 向下滚动
zh_hant: 向下捲動

# ScrollBar_ContextMenu_ScrollHere
source: Scroll Here
ja: ここにスクロール
ko: 여기로 스크롤
zh_hans: 滚动至此
zh_hant: 捲動這裡

# ScrollBar_ContextMenu_ScrollLeft
source: Scroll Left
ja: 左にスクロール
ko: 왼쪽으로 스크롤
zh_hans: 向左滚动
zh_hant: 向左捲動

# ScrollBar_ContextMenu_ScrollRight
source: Scroll Right
ja: 右にスクロール
ko: 오른쪽으로 스크롤
zh_hans: 向右滚动
zh_hant: 向右捲動

# ScrollBar_ContextMenu_ScrollUp
source: Scroll Up
ja: 上にスクロール
ko: 위로 스크롤
zh_hans: 向上滚动
zh_hant: 向上捲動

# ScrollViewer_CannotBeNaN
source: '{0}' parameter value cannot be NaN.
ja: '{0}' パラメーター値は NaN にできません。
ko: '{0}' 매개 변수 값은 NaN일 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”参数值不能为 NaN。
zh_hant: '{0}' 參數值不能是 NaN。

# ScrollViewer_OutOfRange
source: '{0}' parameter has value '{1}', which is not in the valid range of '{2}' to '{3}'.
ja: '{0}' パラメーターには値 '{1}' があります。これは、'{2}' から '{3}' の有効な範囲内にありません。
ko: '{0}' 매개 변수에 '{1}' 값이 있으며 해당 값이 유효한 '{2}' ~ '{3}' 범위에 있지 않습니다.
zh_hans: “{0}”参数具有值“{1}”，该值不在“{2}”至“{3}”的有效范围内。
zh_hant: '{0}' 參數的值為 '{1}'，其不在 '{2}' 到 '{3}' 的有效範圍內。

# SecurityExceptionForSettingSandboxExternalToTrue
source: Cannot set SandboxExternalContent to true in partial trust.
ja: 部分的な信頼では、SandboxExternalContent を true に設定できません。
ko: 부분 신뢰에서 SandboxExternalContent를 true로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在部分信任中将 SandboxExternalContent 设置为 true。
zh_hant: 在部分信任的情況下，無法將 SandboxExternalContent 設定為 True。

# SeekFailed
source: Cannot seek to given position.
ja: 指定された位置をシークできません。
ko: 지정한 위치를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到给定位置。
zh_hant: 無法搜尋至指定位置。

# SeekNegative
source: Cannot set seek pointer to negative position.
ja: 負の位置にシーク ポインターを設定できません。
ko: 찾기 포인터를 음수 위치로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将查找指针设置到负数位置。
zh_hant: 無法將搜尋指標設定至負值位置。

# SeekNotSupported
source: Stream does not support Seek.
ja: ストリームは Seek をサポートしていません。
ko: 스트림이 Seek를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 流不支持 Seek。
zh_hant: 資料流不支援 Seek。

# SelectedCellsCollection_DuplicateItem
source: The collection already contains the item.
ja: コレクションには既にこの項目が含まれています。
ko: 컬렉션에 항목이 이미 있습니다.
zh_hans: 集合已包含此项。
zh_hant: 集合中已包含項目。

# SelectedCellsCollection_InvalidItem
source: The DataGridItem is invalid.
ja: DataGridItem が無効です。
ko: DataGridItem이 잘못되었습니다.
zh_hans: DataGridItem 无效。
zh_hant: DataGridItem 無效。

# SelectionChangeActive
source: Cannot begin a new SelectionChange when another one is active.
ja: 新しい SelectionChange は、別にアクティブであるものがある場合は開始できません。
ko: 다른 SelectionChange가 활성화되어 있으면 새 SelectionChange를 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 如果有一个 SelectionChange 处于活动状态，则无法再启动另一个。
zh_hant: 當另一個 SelectionChange 正在作用中時，無法開始新的 SelectionChange。

# SelectionChangeNotActive
source: No SelectionChange is active.
ja: アクティブな SelectionChange がありません。
ko: SelectionChange가 활성화되어 있지 않습니다.
zh_hans: 无活动的 SelectionChange。
zh_hant: 沒有任何 SelectionChange 是作用中。

# SelectionDoesNotResolveToAPage
source: '{0}' selection point does not belong to DocumentViewer page.
ja: '{0}' 選択ポイントは、DocumentViewer ページに属していません。
ko: '{0}' 선택 포인트가 DocumentViewer 페이지에 속하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”选择点不属于 DocumentViewer 页面。
zh_hant: '{0}' 選取範圍點不屬於 DocumentViewer 頁面。

# SelectionMustBeServiceProvider
source: Selection for this processor must be an IServiceProvider.
ja: このプロセッサの選択は、IServiceProvider である必要があります。
ko: 이 프로세서에 대해 IServiceProvider를 선택해야 합니다.
zh_hans: 该处理器的所选内容必须是 IServiceProvider。
zh_hant: 此處理器的選取範圍必須是 IServiceProvider。
